BEZ PRACY NIE MA KOŁACZY
TRENING NA WŁASNE RYZYKO
TYLKO SŁABI REZYGNUJĄ
BÓL TO SŁABOŚĆ OPUSZCZAJĄCA CIAŁO
PERSONEL
Lou-Lou!
- Tu jesteś.
- Cześć, Daisy.
Widzę, że masz pełne ręce roboty.
O tak.
- Hura.
- Fajnie.
Co tam?
Pomyślałam, że mogłybyśmy
spotkać się później.
Skoczyć do Winkie's.
Muszę pomóc Beth
ogarnąć jakieś pierdoły.
Biedna Lou-Lou.
Zawsze troszczy się o swoją siostrę.
Nie zapominaj o własnych potrzebach.
Muszę tu dokończyć, tak że…
- Masz czas.
- Zabaw się na mój koszt.
- Nie musisz tego robić.
- Dlaczego nie?
Dobrej zabawy.
Odbijemy to sobie.
Ale…
Cześć, kolego.
Kiedy palisz papierosa,
wdychasz substancję zwaną nikotyną.
Chociaż trafniejszą nazwą byłaby trucizna.
Jak wszystko, co nie jest zbudowane
na solidnym fundamencie,
pranie mózgu jest nietrwałe
jak domek z kart.
Gotowe zawalić się w mgnieniu oka.
Musisz jedynie nim potrząsnąć.
Lubisz to?
O kurwa.
Było zajebiście.
To jak, mogę zadzwonić?
Co?
- W sprawie pracy.
- Jasne.
Wpadnij jutro.
Uważaj, gdzie kimasz.
To niebezpieczne.
PODĄŻAJ ZA SWOIM MARZENIEM
Opisałbym odstawienie nikotyny
jako łagodne, puste
i nieco niepewne uczucie.
Jestem zdania,
że jedynym powodem palenia
jest złagodzenie tego uczucia.
Wszyscy palacze
wpadają w tę samą pułapkę.
Cześć.
Mamy małe opóźnienie.
To nic poważnego.
Zwolnij trochę, mały.
- Wypadł mi ząb.
- Co takiego?
O rany. Musisz bardziej uważać.
Billy, daj jej spokój.
Zbierajcie się.
Ciocia Lou zawiezie was do szkoły.
Otworzysz?
Bierzcie swoje rzeczy.
Gotowy?
Jak mój makijaż?
Gotowi? Start.
Bethy Boopski, zahaczysz o sklep?
- Chcesz coś?
- Kup mi fajki.
Nie mam czasu, a nie chcę się spóźnić.
Jasne, podrzucę ci.
Nie spóźnimy się do szkoły?
Do później, chłopaki.
Mamo!
Nie wiem, gdzie jest mój plecak.
Odkąd wyszła Szklana Pułapka,
każdy chce wypróbować berettę.
Przygotowujemy nowy tor strzelecki.
Jak leci?
Tam ćwiczą początkujący.
Są też miejsca
na daleki dystans, ruchomy cel…
Wielu turystów przyjeżdża
spędzić tu dzień.
Większość z nich
to stuknięci obcokrajowcy.
Tu jest stołówka.
Mają tam kanapki, napoje.
Można się trochę zrelaksować.
Jesteśmy.
Powinnam się denerwować?
Nie. Ale nie rób ze mnie idioty.
- Stój prosto.
- Zrobię, co w mojej mocy.
Uważaj.
- Szefie, nie w porę?
- Każda pora jest dobra.
Zajebiste. Co to jest?
Pędrak herkulesa.
Wyściełałem mu świerczyną.
Lubią wilgoć i ciepło.
Wiadomo.
To Jackie.
- Pan Langston.
- Cześć.
Szuka pracy.
Mówi, że zrobi wszystko.
Przydałaby się dodatkowa para rąk.
Lubisz broń?
- Nie bardzo.
- To co tu, kurwa, robisz?
Każdy czuje się silny
z kawałkiem metalu.
Wolę polegać na sobie.
Co ty nie powiesz?
Przepraszam,
ostatnia toaleta jest zatkana.
Przepełnia się.
Przepraszam?
- Toaleta na końcu...
- Użyj innej.
Poproszę Mountain Dew.
- Tam stoi automat.
- Jest zepsuty.
Trzymaj.
Jesteś córką Lou Langstona.
- No i?
- To mój dobry kumpel.
Co u starego?
Mojego starego?
To kawał gnoja. Nie rozmawiamy.
Kumpel by wiedział.
A twoja mama, gdzie ją znajdę?
- A co?
- Chcę pogadać.
Zrobimy tak.
Kiedy będziesz w lepszym nastroju,
zadzwoń do nas.
Fajniusia jesteś. Pogadamy?
Jestem Jackie.
Zamykamy.
- Wciąż tu jesteśmy!
- Zamknięte. Wypad.
Poratujesz?
Pewnie.
Twoja siłka?
Pracuję tu tylko.
Wyglądałaś tam całkiem nieźle.
Mówisz?
Masz imponującą sylwetkę.
Jackie!
Tu jesteś.
Panie.
Jeśli nie masz nic przeciwko, Lou.
Idziemy na drinka.
Chcesz się przyłączyć?
Podziękuję.
Kotku.
Wiesz, że Lou jest lesbą?
Co z tego?
Bardzo zabawne. Chodź…
Nie ruszaj.
- To kobieta! Wybaczcie.
- Pojebana suka!
Byłem miły.
- Pierdol się!
- Walić go. Idziemy.
Schładzasz się?
Chcesz lodu?
Musisz bardziej uważać, mówię serio.
- Mogło być gorzej.
- Dałabym mu radę.
Wybacz.
Skąd się tu wzięłaś?
- Z Oklahomy.
- Poważnie?
Jeżdżę autostopem od jakiegoś czasu.
Zmierzasz w konkretne miejsce?
Za miesiąc finały
zawodów kulturystycznych w Las Vegas.
Spróbuję szczęścia.
Staram się nie wychylać, gdy trenuję.
Spoko.
Zazwyczaj, kiedy ludzie to słyszą,
patrzą na mnie…
Znam to spojrzenie.
Dlatego wyjechałaś?
W Oklahomie nie lubią pakerek?
Raczej nie.
Wszyscy są farmerami,
chodzą do kościoła
dwa razy w tygodniu, takie buty.
Jak dziewczyna z farmy
zajęła się kulturystyką?
Starzy adoptowali mnie,
jak miałam 13 lat.
Byłam grubaską, więc dostawałam wciry.
- Lipa.
- Luzik.
Nauczyłam się oddawać.
Wygrasz te zawody i co dalej?
Nie wiem.
Nie planuję na zapas.
Mam dokładnie tak samo.
Mogę ci coś pokazać?
Nie ruszaj się.
Zaraz wracam.
Może to głupie. Nie wiem…
Pewnie ci to niepotrzebne.
Ale…
Twoje?
Jasne. Nie widać?
Dzięki, ale nie stać mnie.
Są za darmo.
Kolesie zamawiają je hurtowo
z Niemiec czy Rumunii.
Mamy tego na pęczki.
Mogę ci oddać.
Nie kłujesz się?
Au naturelle, skarbie.
Twoje ciało, twój wybór.
A może jednak?
Myślę, że 150 to najmniejsza dawka.
A jeśli masz cztery tygodnie,
ledwo to zauważysz,
ale będzie się stopniowo kumulować
i da ci… małą przewagę.
Gdzie chcesz?
W tyłek.
To się odwróć.
Wkuwam się.
Zrobione.
I jak?
Poczułaś coś?
Zaraz będziesz wymiatać
jak Popeye po szpinaku.
Durna...
Nie jesteś hetero,
która szuka nowych wrażeń?
Sorki.
Muszę dziś pracować,
ale chcesz coś później porobić?
Już masz pracę?
Jestem kelnerką
w strzelnicy tuż za miastem.
Pełno tam dziwaków z bronią.
Ale nieźle płacą.
Odradzam.
- Czemu?
- Należy do mojego ojca.
Poznałam go wczoraj!
- Fajnie.
- Ten gość od robaków?
Tak, gość od robaków.
Gdzie się zatrzymasz?
Wciąż nie jestem pewna.
W sensie?
Chciałam zapytać, czy mogłabym…
powaletować u ciebie.
Dopóki nie będzie mnie stać
na wynajęcie pokoju.
- Zostań.
- Mogę spać na kanapie.
Zamknij się. Możesz tu zostać.
- Pyszne.
- To dobrze.
Ale może następnym razem oddziel żółtka.
Tak?
Dobra.
Następnie pierwsza poza,
czyli podwójny biceps przodem.
Potężna, pewna siebie i zrelaksowana.
Dlaczego mam nie pracować
u twojego ojca?
- Bo się nie dogadujemy.
- Dlatego że wolisz dziewczyny?
Nie, ma to gdzieś.
Fajny tata.
Nie jest fajny, to pieprzony psychol.
ZAKAZ WWOZU BRONI PALNEJ
I AMUNICJI DO MEKSYKU
A co z mamą?
Co?
Odeszła
jakieś 12 lat temu.
Nie żyje?
Nie, odeszła.
Dlaczego przestałaś?
Dajesz.
Mogę poszukać innej pracy.
Rób, co chcesz.
Nie za to ci płacę.
Mam przerwę.
Chodź.
No chodź!
Skoro tu pracujesz,
powinnaś znać przynajmniej podstawy.
Wyrównaj.
Musisz być bardzo, bardzo delikatna.
Mocniejsze od ciosu, co?
Jeszcze raz. Wyrównaj.
Właśnie tak. To proste.
Pojedziesz ze mną do Vegas?
Zobaczyć jak wygrywam.
Tak.
Oczywiście.
Ale wiesz, że jeśli nie wygrasz,
nic się nie stanie.
Prawda?
Potem pojedźmy dalej.
Dokąd?
Do Kalifornii.
Jeśli wygram, dostanę pracę jako trenerka.
Zamieszkam koło plaży,
będę pływać w oceanie.
Tego typu rzeczy.
Nigdy stąd nie wyjeżdżałam.
A to dlaczego?
Kiedy zawody?
W ten czwartek.
Jak się czujesz?
- Chyba nieźle.
- Pokona je wszystkie.
Wyglądasz niesamowicie.
Jedzonko.
- Jeszcze?
- Tak.
- Ananasa?
- Nie.
Pokochacie Vegas. Jest mega.
Byłaś?
Pojechaliśmy w podróż poślubną.
Co za gówniane pałeczki.
- Pomóc?
- Nie trzeba.
Chcesz widelec?
Nie.
- Chwyć…
- Wiem jak.
- Przepraszam.
- Będzie plama.
Nie pocieraj mojego kutasa
w restauracji.
Przepraszam.
Nie. Proszę.
Co jest?
Jeśli jeszcze raz ją dotkniesz…
To co? Co wtedy, Lou?
- Będzie to ostatnie, co zrobisz.
- Znowu ci coś nagadała?
Nie musiała. Mam oczy.
To przyjrzyj się dziewczynie,
zamiast wściubiać nos
w nie swoje sprawy.
Tak, spotkałem ją,
kiedy przyjechała do miasta.
Zabrałem ją na tyły Daggers.
Wydymałem ją na parkingu.
Tak desperacko szukała pracy.
Chociaż myślę,
że nie tak bardzo,
jak darmowego karnetu na siłkę, co?
Będziesz się dąsać całą noc?
- Wyrzucić cię gdzieś?
- Wyrzucić?
Może u JJ-a?
Dlatego tak się zachowujesz.
Kotku.
Pieprzyłaś się z nim.
Nie wiedziałam, kim jest.
Nie znałyśmy się jeszcze.
- Poznałyśmy się dzień później.
- Co z tego?
Ruchasz się z kolesiami?
- Pytałam cię o to.
- Jestem bi.
Nieważne, kto to, o ile załatwi pracę,
przekima,
oddzieli żółtka.
Trafiłam?
Pierdol się.
Tak?
Dokąd ty, kurwa, idziesz?
- A jak myślisz?
- Donikąd.
Jak mogłaś się z nim pieprzyć?
Podobało ci się?
Nie znam bardziej odrażającego typa.
To jebany łajdak.
Bije Beth na kwaśne jabłko.
Wyprał jej mózg.
Tylko przez nią tu tkwię.
Wiedz, że mam życie
poza poza twoim głupim hobby.
Pierdol się!
Jasne, że masz, ale nic mi nie mówisz.
Mówię teraz.
Tak to właśnie wygląda
od dłuższego czasu.
Nie chce zgłosić go na policję.
Nie wiem, kurwa, co robić!
Wybacz, że ci tego nie powiedziałam.
Myślisz, że miałam w życiu lekko?
Nie miałam.
Nie rozumiesz.
Chcę go...
Naprawdę...
Naprawdę chcę go, kurwa, zabić.
Wsiadaj.
Zamknij drzwi.
Daj mi chwilę.
Nie rzuciłaś?
Ten się nie liczy.
Chcę ją rozciągnąć.
Poznać twoje granice.
Wkładasz palce,
gdy się onanizujesz?
Jak to robisz?
Pokażesz?
Pokaż.
Naprawdę tak to robisz?
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Czy to sala numer 08?
Boże jedyny.
Sanitariusze zabrali ją
o trzeciej nad ranem.
Czekamy, aż się ocknie.
Gdzie on, kurwa, jest?
Jeśli chodzi o męża,
zeznaje na posterunku policji.
Zeznaje?
Wiadomo, że to był on.
Nikt nie wie dokładnie, co się stało.
Widzieliście ją?
Poczekamy, aż pani siostra się ocknie
i zechce złożyć oskarżenie.
Upewnię się,
że niczego jej nie zabraknie.
Najlepiej, jak sami się nim zajmiemy.
Pożałuje tego.
To samo mówiłeś ostatnio.
Nie chciałaby się obudzić
i zastać męża w więzieniu.
Nie myślałam o więzieniu.
Nie chciałaby też jego śmierci.
Chciałbym uszanować jej wolę.
Jak miło.
Nie martw się, maleńka Bethany.
Wszystko się zagoi.
Przykro mi, Lou.
Kurwa mać!
Boże!
JJ, musimy pogadać.
Odbierz telefon.
Zamknij się!
Przepraszam!
Obudź się.
Nic więcej nie możesz zrobić.
To crack
skonfiskowany kilka dni temu przez DEA
w parku tuż naprzeciwko kopalni.
Zatrzymaj się.
Mogła to być heroina lub PCP…
Jack?
Jack, kochanie, wszystko gra?
Co tu się odjebało?
Zrobiłam to, co należało.
Usmażą cię za to!
Kurwa.
Przykro mi.
Ktoś…
cię widział?
Nie zmieści się.
Musimy rozwinąć.
Przejedziemy się, dobrze?
Znam pewne miejsce.
Kochanie, weź pickupa.
Jedź za mną.
Nie.
Lou-Lou!
Opuść szybę.
Jest czerwone, proszę.
- Witaj, nieznajoma.
- Daisy.
- Nowa bryka?
- Nie. To znaczy, tak. Jak leci?
Dobrze. Dzięki, że pytasz.
Co tu robisz tak późno?
Chciałam się przewietrzyć.
Łeb mi pęka.
Biedactwo.
Objedź ją, cipo!
To nie twój wóz?
Muszę teraz jechać,
ale umówimy się w Winkie's.
- Jutro?
- Pewnie.
Do zobaczenia.
Jesteś pewna?
Zaufaj mi.
Co to za miejsce?
O nic się nie martw.
Będzie dobrze.
Musisz mnie tylko słuchać
i robić to, co mówię.
Jadę sprawdzić,
czy czegoś nie przeoczyłyśmy.
A ty zostań tutaj.
Nie lepiej się spakować i wyjechać?
Wieczorem byłybyśmy w Vegas.
Nie.
Nie możemy teraz nigdzie jechać.
Dlaczego?
Bo…
Chodź tu.
Posłuchaj.
Ktoś zauważy dym. Lada moment.
A potem gliny znajdą ciało.
I bardzo dobrze.
Bo tam jest więcej syfu.
Syfu, który doprowadzi ich
do kogoś innego.
Niech ten ktoś się tłumaczy.
Nie ty.
Muszę jechać.
- Nie, musimy…
- Jutro są zawody.
Musimy zostać
i zachowywać się normalnie…
I tak miałam jechać.
A ty ze mną.
Beth jest już bezpieczna.
Dobrze.
Pogadamy o tym później?
Kocham cię.
Zostań tu, proszę.
Historia tworzy się na naszych oczach.
Niemiecki rząd potwierdził
otwarcie kolejnych przejść w murze,
by ludzie mogli przedostać się na Zachód.
Ekscytacja sięga zenitu.
Atmosfera gęstnieje.
Święto jednostki.
JJ, jesteś?
Musimy pogadać.
Serge.
Kiedy ostatnio ktoś się tobą zajął?
Cholera.
- I jak?
- Pusto.
Nie ma go. Spadamy.
Auta też nie ma.
Jackie?
Jack.
WYSZŁAM! WRÓCĘ
NIE MARTW SIĘ!
CIAŁO OSIĄGA TO, W CO WIERZY UMYSŁ
PRZEZNACZENIE JEST DECYZJĄ
Dowiedziałeś się czegoś?
Czy to w ogóle JJ?
Blachy się zgadzają.
Minie doba, zanim tam zejdą
i zidentyfikują ciało.
Może to samobójstwo?
Samochody tak nie wybuchają.
Chyba że w filmach.
Przyjrzą się tobie z uwagi na Beth.
Ktoś jeszcze wie o tym miejscu?
Za co ci płacę?
Dowiedz się.
Jebane…
Lou, pakuj manatki. Zbieramy się.
Jestem gotowa!
Pakuj się. Jedziemy.
Boże.
Na miłość boską, gdzie byłaś?
Prosiłam o jedną rzecz.
Miałam się wszystkim zająć,
a ty nie wychodzić z domu!
Ile tego gówna wzięłaś?
- Nie poprosiłaś.
- Co?
Zamknęłaś mnie!
Jack?
Wszystko gra.
Chodź do mnie.
Zabiłaś człowieka.
- Rozumiesz?
- Nie ma za co.
- Jesteś pojebana.
- Pierdol się.
Ty się pierdol!
To zabawa. Musimy być ostrożne.
Zapomnij o Vegas.
Przepraszam.
Trzymaj kciuki.
Co?
- Dokąd się wybierasz?
- Do Vegas!
To twój szczęśliwy dzień.
Dzień dobry, słoneczko.
Tutaj wysiadasz, prawda?
MISTRZOSTWA USFBB 1989
Dobra robota, mały.
Pięknie.
Chodź, Bobby.
Mama jest trochę smutna, wiesz?
Dzwonił? Wiadomo coś?
Jeszcze nie.
Lou, rozmawiałaś z nim?
Kazałaś mu wyjechać?
Nie.
Przysięgasz?
Oczywiście.
Skarbie, on wróci.
Ma po prostu wiele do przemyślenia.
Idę po napój.
Będziesz mnie zlewać przez resztę życia?
Tu nie chodzi o nas, tylko o Beth.
Jestem tu z jej powodu, tato.
Podziwiam troskę o siostrę,
ale następnym razem…
bądź bardziej ostrożna.
O czym ty mówisz?
Znaleźli JJ-a.
W jego samochodzie.
Mike poinformował mnie o szczegółach.
Miło, że w końcu zajął się
policyjną robotą.
Ktoś go podpalił.
Ale nie przewidział,
że dym będzie widoczny z daleka.
To niewinny przejaw głupoty
czy chcesz mi coś powiedzieć?
Nie!
Chcę go zobaczyć.
Muszę go zobaczyć!
Jak tam jest?
Jest bardzo głęboko!
Samochód się zaklinował.
Zejdę niżej,
żeby lepiej się przyjrzeć.
Widać coś?
Kurwa. Jest tego więcej!
Panie i panowie, proszę o uwagę.
Zawodniczki z numerami od 20 do 25
proszone są na scenę.
Dziękuję za uwagę.
A teraz nasze drogie panie!
Czyż nie są piękne?
A to dopiero początek.
Każda zawodniczka wróci na scenę
z własnym układem.
Jackie!
Daj z siebie wszystko.
Na początek, prosto z Oklahomy,
panna Jaqueline Cleaver!
Kotku, miałaś się nie wychylać.
Jebany tłuścioch!
Obżerałaś się?
Ochrona proszona na scenę.
Przestań!
Wczoraj czekałam na ciebie w Winkie's.
Sorki, byłam z siostrą.
Jest w szpitalu. Przerąbane.
No tak.
Słyszałam, co się jej stało.
Przy okazji…
Mam coś dla ciebie.
Mały podarek na poprawę humoru.
Nie wyobrażam sobie,
co musisz teraz czuć.
To miłe.
ZAWSZE BĘDĘ W POGOTOWIU
Rzuciłam.
Na dobre.
Boże. Lou-Lou!
Mam zgasić?
Nie musisz, ale zabierz go.
Nie. Zachowaj go.
Na wszelki wypadek.
Dziwne było to nasze spotkanie.
Nawet myślałam o tobie podczas spaceru.
Nie wiem dlaczego.
To chyba szalony zbieg okoliczności.
Obłęd.
Albo przeznaczenie.
Chciałam o coś zapytać,
ale zrozumiem,
jeśli to nie moja sprawa.
Śmiało. O co chodzi?
Dlaczego jechała twoim wozem?
Kto?
No wiesz,
olbrzymka.
Pomyślałam, że jesteście razem.
Nie jestem z nią. Jest kimś, kto…
Nie widziałam jej od dłuższego czasu.
Serio?
To dziwny zbieg okoliczności,
że jechała za mną.
Też wydawało mi się to dziwne.
I że prowadziłaś auto JJ-a.
Umówiliśmy się parę razy.
Nigdy nie zapomnę tego camaro.
Rozprawa za osiem dni.
Kaucja ustalona na 300 dolarów.
Możesz zadzwonić.
Rezydencja Lou.
Kto mówi?
Trzymaj się od niej z daleka.
Nie chce cię widzieć.
Dobra, Rambo.
Przybył twój anioł stróż.
Pokłóciłaś się z Lou?
Dlatego zadzwoniłaś?
Nie martw się. Dobrze zrobiłaś.
Moi ludzie wszystkim się zajmą.
Też sporo się kłóciliśmy z Lou.
Pewnie opowiedziała o mnie różne rzeczy.
Ma prawo.
Choć uważam,
że czasami za bardzo przesadza.
Siłownia jest moja.
Pewnie ci nie wspomniała.
Wiem, że nie prosiłaś o radę,
ale skoro już tu jesteś,
to ci jej udzielę.
Nie można zabijać ludzi,
nieprzemyślając wcześniej szczegółów.
Chcę wysiąść. Proszę.
Wysadź mnie.
Dobrze, wysiądź, jeśli chcesz.
Za kogo ty mnie masz?
Ale kiedy już wysiądziesz,
jesteś zdana na siebie.
Wyłącznie na siebie.
Znaleziono ciało.
Policja.
Będą zadawać pytania.
Myślisz, że nie mam
nic lepszego do roboty?
Przybyłem z pomocą.
Wam obu.
Lou nie poprosi, bo wierzy,
że sobie poradzi, ale to ją przerasta.
Jesteś na to zbyt mądra.
Lou nic nie zrobiła.
Zamknij drzwi.
Robi się chłodno.
Zadzwoń, jak będzie po wszystkim.
Postaraj się przespać.
Dzięki!
Nie jesteś głodna?
- Pozwól, że trochę ponudzę.
- Co jest?
Chcę tylko wyjaśnić
tę całą sprawę z JJ-em.
Zasłużył na to, prawda?
Nie byliśmy blisko,
ale to okropne, co mu się stało.
- Myślałam, że go nie trawisz.
- Nie życzyłam mu śmierci.
Był częścią rodziny.
Spoko.
Pamiętasz o spotkaniu na światłach?
Mówiłaś komuś o tym?
Na przykład policji.
Zastanawiałam się nad tym.
I co byś powiedziała?
Powinni się dowiedzieć,
że widziałam tę olbrzymkę w aucie JJ-a.
- Ale tak nie było.
- Nie?
Nie!
Jak to?
Przepraszam, myślałam,
że będziesz… zadowolona.
- Mówiłaś, że nie jesteście parą.
- To prawda.
- Dlatego mnie tu zaprosiłaś?
- Nie, ja tylko…
Muszę zadbać o swój tyłek.
Jeśli powiesz glinom,
że widziałaś ją w aucie JJ-a,
zaczną się pytania.
Dowiedzą się, że byłyśmy razem,
że zatrzymała się u mnie.
Wpadłabym w kłopoty,
o których wolę nie mówić,
bo jestem przerażona.
Boże, Lou-Lou.
Głupia jestem,
że o tym nie pomyślałam.
Nic nie szkodzi.
Chciałaś tylko pomóc.
Doceniam to.
Nie rozpowiadaj o tym.
Zwłaszcza glinom.
Dobrze.
Tak naprawdę nie mam pojęcia,
co się stało z JJ-em.
Został uderzony w głowę i podpalony.
Jeśli ktoś zapyta,
to nie widziałaś Jackie tamtej nocy.
To była jakaś inna dziwaczka.
Właśnie.
Dziękuję, Daisy.
Ale zgłodniałam.
Super!
- Zamówmy margarity.
- Dobrze.
Przepraszam?
Zabierzesz tylko swoje rzeczy, prawda?
Muszę odebrać Beth.
Słyszysz? Muszę jechać do szpitala.
Kochanie, to nie tak jak…
Co ty, kurwa, wyprawiasz?
Kurwa!
Jack!
O kurwa!
Kurwa!
Zrobione.
Była z Lou.
- Halo?
- Hughey.
Jackie.
Mama powiedziała, że uciekłaś.
Co się dzieje?
Nigdy się nie zakochuj.
To boli.
Po prostu nigdy się nie zakochuj.
- Hughey, kto to?
- Jackie.
Daj telefon.
Jacqueline, trzymaj się
od nas z daleka, ty kreaturo!
Nigdy więcej tu nie dzwoń!
- FBI, otwierać.
- Panno Langston, tu FBI.
Panno Langston, proszę nas wpuścić.
Jezu.
Otwieraj jebane drzwi.
Chwileczkę.
Chcemy tylko pogadać.
- Witam.
- Wpuścisz nas?
To nie najlepszy moment.
Chodzi o twojego szwagra.
Musimy pogadać.
Krótko.
Miło tu.
Rozmawiałaś ostatnio z ojcem?
Mówiłam, że nie.
Naprawdę?
W miejscu odkrycia zwłok szwagra
znaleziono też inne ciała.
Uważamy, że to ludzie,
którzy szkodzili interesom twojego ojca.
Od dawna próbujemy coś na niego znaleźć.
Ale kiedy ktoś zaczyna mówić,
dziwnym trafem znika.
Jak twój szwagier.
Szkoda, że do tego doszło.
Straciliśmy idealnego informatora.
Myślisz, że ktoś go podkablował?
Nie jestem zaangażowana w jego sprawy.
Ale kiedyś byłaś, prawda?
Odgrywałaś ważną rolę.
Próbujemy namierzyć twoją mamę.
Żeby opowiedziała o tych czasach.
Ostatni wpis do kat jest sprzed 12 lat.
Skontaktowała się z lokalną policją,
żeby porozmawiać o mężu.
Od tamtej pory cisza.
Koniec tematu, Louise.
Słuchaj uważnie
i rób dokładnie to, co ci powiem.
- Gotowa?
- Ja…
Usunąłem świadka, który łączył cię
z JJ-em. Ochroniłem cię.
Chociaż wiem, że na wdzięczność
nie mam co liczyć.
Zmusiłeś ją.
Narobiła sobie problemów.
Powinnaś była jej pomóc.
- Gdzie ona jest?
- U mnie.
Aresztują ją za podwójne morderstwo
i całe to zamieszanie się skończy.
Gliny się do ciebie odezwą.
Powiesz, że ledwo ją znasz,
jesteś przerażona…
- Jeśli coś jej zrobiłeś, zabiję cię.
- Zamknij się i słuchaj.
Chyba że chcesz odpowiadać
za trupa w mieszkaniu.
Masz siedzieć cicho
i nie robić zupełnie nic.
Wiem, że potrafisz.
Siedź na dupie
i pozwól ojcu zająć się wszystkim.
Nie ma mowy.
Myślisz, że aresztują mnie za zabójstwo,
którego nie popełniłem?
Dobrze wiesz, co się stanie.
Ile tam jest trupów?
Pamiętam, że ich sporo.
Dorzuciłeś kilka?
Nikt nie połączy mnie z kośćmi.
Ja mogę.
Grozisz mi?
Tak.
Puść ją, bo inaczej wszystko
wyśpiewam FBI.
Co ty na to?
Tato?
To było naprawdę głupie, kochanie.
Lou, jesteś tam?
Czekam.
Proszę, przyjedź.
Lou!
- Wysłał cię, żebyś mnie zabił?
- Wal się!
Boże!
Wsiadajcie.
Cześć, Sharon.
Zawsze wszystko zepsuje.
Jackie?
- Wybacz, że cię nie odebrałam.
- Przestań.
Co ci nagadał?
Lou, on był moim mężem.
Wiem.
Przykro mi.
W sumie nie jest mi przykro.
Co, do chuja, Lou?
Dlaczego?
Bo w końcu by cię zabił!
Nie wiesz nic o miłości.
Żal mi ciebie.
Kocham… ciebie.
Spierdalaj.
Jesteś…
kretynką.
Gdzie oni są?
Tatusia tu nie ma.
Naprawdę?
A ona?
- Nie wiem.
- Bethany!
Powiesz mi, gdzie ona jest?
Będziesz ze mną szczera?
Przestań!
- Gdzie ona jest?
- Ty jebany potworze.
- W magazynie.
- Kocham cię, siostrzyczko!
Jack!
Nie!
Już, momencik.
Przepraszam za moją jebaną rodzinę!
Trzymaj się, kochanie.
Co ci odbiło?
Próbuję cię…
Złaź ze mnie.
- Boże.
- Puść mnie!
Chcę ci pomóc!
- Co z tobą?
- Zdradziłaś mnie?
Jak to „zdradziłam”?
Ja… cię kocham.
Nie kłam.
- Nie kłamię.
- Nie minął dzień, a jebałaś się z inną!
Z Daisy? Zrobiłam to dla ciebie.
Chciała pójść na psy.
Mam być wdzięczna?
Mówię tylko, że było zupełnie inaczej.
Gdyby mi nie zależało,
już by cię aresztowali.
Na pace mam trupa Daisy.
Próbuję się go pozbyć.
Naprawdę staram się…
Żałuję, że cię poznałam!
Zabiłam ludzi, Lou.
Wiem.
Coś jest ze mną nie tak.
Z tobą jest wszystko w porządku.
Jesteś najwspanialszą
i najpiękniejszą osobą, jaką poznałam.
JJ na to zasłużył.
A ona?
Mój tata cię zmusił.
Ma to w zwyczaju.
Nie miałaś wyboru.
Kocham cię na zabój, idiotko.
Ja też cię kocham.
Co się z nami stanie?
Będzie dobrze.
Tym razem musisz mnie słuchać.
Dasz radę?
Mam plan.
Wyjdź boczną drogą i zaczekaj na mnie.
- Ukryj się.
- A co z tobą?
O mnie się nie martw.
Muszę coś zrobić.
Federalni tu jadą.
Spierdalaj stąd, ale już!
Tato, gdzie jesteś?
Rzuć to, niewdzięcznico.
No cóż…
To koniec.
Wszystko wyśpiewałam.
Nie masz pojęcia, co zrobiłaś.
Mam.
Po raz pierwszy postąpiłam jak trzeba.
Brzmisz jak twoja matka.
Zamknij się!
Zabiłeś ją, prawda?
Chciała cię wydać.
Zrobiłeś to sam czy zleciłeś Mike'owi?
Twoja matka odeszła, bo nie mogła znieść
bycia moją żoną i twoją matką.
Pierdolony kłamco.
Nie jestem taka jak ty.
Byłoby miło, co nie?
Przestań kłamać!
Puść mnie!
Już dobrze.
- Przestań.
- Już dobrze.
Każdy uczy się na własnej skórze.
To ci, których kochasz najbardziej,
zawsze na końcu cię zawodzą.
Złaź z niej!
Co, do cholery?
Lou, pomóż.
Wiesz co? Ciebie też kocham.
Ty chory pojebie.
Jadą, kończ to.
- Nie.
- Pospiesz się.
Żegnaj, tatusiu.
Napisy: streamus
Korekta: Altair87
:: PROJECT HAVEN::
facebook.com/ProHaven
facebook. pl/GrupaHatak